For চাঁদনী: Expected: cdn. Your stupid code returned: sdn
For বাঙলা: Expected: bnl. Your stupid code returned: bngl
For বাংলা: Expected: bnl. Your stupid code returned: bngl
For সত্যজিত: Expected: sttjt. Your stupid code returned: stjt
For অঞ্চল: Expected: nsl. Your stupid code returned: nl
For বাঞ্ছা: Expected: bns. Your stupid code returned: bn
For মঞ্জু: Expected: mnj. Your stupid code returned: mn
For যঞ্ঝা: Expected: jnj. Your stupid code returned: jn
For যাচ্ঞা: Expected: jsn. Your stupid code returned: jn
For নঞ: Expected: nn. Your stupid code returned: n
For বিকৃত: Expected: bkrit. Your stupid code returned: bt
For প্রকাশ: Expected: prks. Your stupid code returned: prs
For তিব্বত: Expected: tbbt. Your stupid code returned: tt
For লম্ব: Expected: lmb. Your stupid code returned: l
For দিগ্বিদিক: Expected: dgbdk. Your stupid code returned: dd
For উদ্বেগ: Expected: udbg. Your stupid code returned: g
For বিশ্বজিত: Expected: bssjt. Your stupid code returned: bsjt
For সূক্ষ্ম: Expected: skk. Your stupid code returned: skkm
For রুক্মিনী: Expected: rkmn. Your stupid code returned: rn
For যুগ্ম: Expected: jgm. Your stupid code returned: j
For বাঙ্ময়: Expected: bngm. Your stupid code returned: b
For কুট্মাল: Expected: ktml. Your stupid code returned: l
For মৃণ্ময়: Expected: mrinm. Your stupid code returned: m
For জন্ম: Expected: jnm. Your stupid code returned: j
For রুম্মান: Expected: rmmn. Your stupid code returned: rn
For গুল্ম: Expected: glm. Your stupid code returned: g
For কাশ্মীর: Expected: ksmr. Your stupid code returned: r
For কুষ্মান্ড: Expected: ksmnD. Your stupid code returned: nD
For সুস্মিতা: Expected: ssmt. Your stupid code returned: st
For রশ্মি: Expected: rss. Your stupid code returned: r
For হৃদয়: Expected: rid. Your stupid code returned: d
For পূর্বাহ্ন: Expected: prbnn. Your stupid code returned: prnn
For উহ্য: Expected: ujj. Your stupid code returned: jj
For আহবান: Expected: ahbn. Your stupid code returned: bn
For দুঃসময়: Expected: dssm. Your stupid code returned: dsm
For উঃ: Expected: h. Your stupid code returned: 
For বাঃ: Expected: bh. Your stupid code returned: b
37 errors in total. You gotta try harder
